Olá seja bem-vindo ao canal o giro de
notícias nosso vídeo já vai começar mas
antes inscreva-se em nosso canal clique
para ativar as notificações no Sininho E
compartilhe isso é muito importante para
nós agora sim vamos lá bom vídeo é com
você e Alberto Silva
[Música]
e diz atrás para você que me acompanha
Muito obrigado Mais uma vez você que
está me assistindo no Facebook você faz
um apanhado para mim no Facebook tá João
Vitor eu quero saber quero agradecer as
pessoas estão me acompanhando no
Facebook dá um compartilhar nessa Live
para que outras pessoas possam vir para
cá 9 horas da manhã de segunda a
sexta-feira depois no canal do YouTube
Vem para cá também se inscreva no canal
tem vídeos durante todo dia tem reprise
8 horas da noite tá me acompanha lá
porque eu preciso de você eu estou
fazendo dois grupos no telegram um grupo
para o Brasil inteiro coloca o número
para mim aqui por favor 11 956 28922
número que tá na tela para você que está
espalhado pelo Brasil a fora do Brasil
vem para cá para o grupo Nacional só que
na hora que você for pedir no WhatsApp
você pede para lá fala com a Cláudia a
Cláudia que tá tomando conta do WhatsApp
o Cláudia
e eu queria pedir para você o grupo do
WhatsApp Nacional Eu quero entrar no
nacional eu quero tá com o povo
brasileiro os guerreiros os Patriotas Os
Amantes do Brasil pai de família gente
de bem aí você pede o grupo agora para
você que é de Minas Gerais alomía Minas
Gerais Alô Minas Gerais bota aqui para
mim Alô Minas Gerais
e nós temos que lutar pelo nosso Brasil
e pelo nosso estado também é por isso
que eu tô convocando você de Minas
Gerais também solicitar pelo WhatsApp
hoje 956 2899 22 para você entrar no
grupo do telegram de Minas Gerais Olha
que tá acontecendo aí hein Olha o que tá
acontecendo aí mas eu quero dizer para
você também que o nosso foco não é e
nunca foi o Lula mas eu tenho que dizer
para você que a casa do Lula caiu
e a justiça acaba de bloquear os bens do
Lula aí nosso começamos a pensar
e como cidadão brasileiro de bem nós
começamos a pensar que eu mudar só um
negócio aqui porque eu não aguento hein
misericórdia tá um calor aqui vamos lá a
gente começa a pensar como cidadão de
bem se o Lula é inocente
E se o Lula é inocente
Oi seu Sérgio moro ele foi parcial
o celula são do processo de Lula tem que
ser válida tem que cancelar tudo porque
é que a justiça porque é que a justiça
Manteve o bloqueio de todo o dinheiro e
os bens de Lula Pense nisso Brasil
e teve gente fazendo festa Olha o Edson
faquim Ele simplesmente desbloqueou
anulou Aliás anulou não anulou nada isso
é conversa do Lula o pai da mentira né
Como disse o presidente do PTB Roberto
Jefferson estive numa reunião onde ele
estava ele diz olha o Lula amigo ele tem
a voz do diabo
e ele tem a cara do diabo ele tem as
orelhas do diabo repara que a orelha
dele faz assim ó ele tem a orelha do
diabo repara eu porta mentira ele pode
fazer sua primeira Live depois da
decisão do Edson para quem sabe que ela
foi uma das primeiras coisas que ele
falou o Edson fraquinho
e anulou a minha sentença
o Watson faquinha no nome é certeza
Porque tem convicção de que eu sou
inocente ele mentiu para você
e o Edson para quem não anulou nada
e ele só cancelou o trâmite
é do que foi feito pela 13ª Vara na
época com Sérgio moro e mandou para o
Distrito Federal mas o Lula não está
inocentado e a prova está aqui nessa
matéria que foi publicado pelo hora
brasilia.com.br presta atenção aqui
amigo vamos lá
e o juiz Luiz Antônio Bonat da 13ª Vara
de Curitiba decidiu manter o bloqueio
dos valores dos bens do ex-presidiário
condenado o Luiz Inácio gula
e a decisão consta do despacho do qual
ele determinou o envio ao Distrito
Federal de dezenas de processo
relacionado a ação penal sobre suposto
crime cometido na compra de um terreno
do Instituto Lula na semana passada o
ministro Edson faquim relator da lava
jato no Supremo Tribunal Federal ordenou
o envio destas outras três ações penais
sobre o triplex do Guarujá sítio de
Atibaia e doações do Instituto Lula para
a justiça federal do Distrito Federal ou
seja
e pegue o processo
Oi e manda para o Distrito Federal
e não tem nenhuma decisão do parquinho
dizendo anula-se toda a sentença e o réu
passa a ser inocente
e a justiça tá mantendo os bens os
valores dele bloqueado ué mas não é
inocente Manoel cara inocente Porque que
a justiça determinou o bloqueio
é porque pode ser que ele tenha que
devolver E aí tudo que bloqueou não sei
se bloqueou da Dona Marisa também né
inclusive ele perdeu um processo aí não
sei se foi para o Danilo Gentili para
quem que foi que publicou né os bens da
Dona Marisa Letícia que vende Avon amigo
por favor você que vende a vão você que
é revendedor do Avon entre em contato
comigo porque eu quero passar vender
Avon porque este uma mulher daquela de
forma honesta vendeu a vão não
desmerecendo porque produto da Avon é
bom eu uso desodorante da vão ter
perfume da Avon que é bom tem produtos
para barba da Avon que é bom mas se ela
ganhou dinheiro e ficou Milionária
daquele jeito vendendo Avon Eu também
quero vender até porque trabalho com
publicidade repente eu posso jogar esses
produtos da dinheiro desse jeito e amigo
Todos nós somos capitalista nós queremos
ganhar do suor do nosso rosto mas vamos
lá
e por entender que a décima terceira
vara de Curitiba não era competência
e o atual titular da lava-jato na
primeira instância o bonnar escreveu o
que o bloqueio de bens Contudo não foi
determinado no bojo das ações penais mas
em processo separado embora acessórios a
ela por esse motivo Ele ordenou a
manutenção da medida o magistrado
afirmou que caberá ao novo juízo
competente analisar a necessidade de
manter os bens bloqueado ou não Tá vendo
como a mentira cai por terra a verdade
ela sempre prevalece o Lula tem os bens
apreendidos o Lula tem os bens
bloqueados Você já viu contar na
história do Brasil
e onde a justiça ela passa a ser
coerente Correta que uma pessoa inocente
tem seus bens bloqueados eu nunca vi eu
nunca vi pelo menos eu nunca vi e ele
Manteve o boné o juiz de primeira
instância na 13ª/falando não eixo
dinheiro bens negativo agora me passa
uma leve impressão na cabeça uma leve
impressão
Hum será que os advogados de Lula teria
esse pensamento Possivelmente algo para
dizer que
e libera os bens para que a gente de
repente possa vender e da fim em tudo é
só um pensamento né Aí você também
conclui desse lado se poderia ser isso
não libera os bens a gente vende tudo
some tudo acabou bem será seria isso não
Alberto são todos é a alma mais inocente
do Brasil é a alma mais honesta do
Brasil é um homem que se comparou a
Jesus Cristo Alberto Será que ele teria
essa mãe intenção de vender tudo não
Alberto Não faça isso Roberto não seja
Cruel com lula
e a casa caiu lulão tu achou que
abocanhar o dinheiro e a justiça não
determinou
O que você achou que ia botar a mão na
cumbuca
o e caiu para trás é sinal que nós
podemos ter esperança ainda na justiça
Desse nosso Brasil é sinal aí né